Szanowni Państwo,

jestem zainteresowany uczestnictwem w procesie rekrutacyjnym do Państwa firmy.

Obecnie staram się znaleźć pierwszą pracę jako tester manualny z ewentualną możliwością dalszego rozwoju w kierunku
automatyzacji. Aktualnie staram się także uzyskiwać zlecenia testerskie na portalach crowdtestingowych oraz w ramach
szeroko pojętego freelancingu aby zwiększyć swoje doświadczenie w tej kwestii. Z przyjemnością spotkałbym się z
Państwem na rozmowie kwalifikacyjnej i opowiedziałbym więcej o sobie.

Ze względu na moje postępy dokonywane w dziedzinie rozwoju w kierunku testerskim zapraszam także Państwa także do
obserwowania mojego profilu na portalu linkedin na którym regularnie wszystkie postępy staram się umieszczać.

Obecnie pracuję nad projektem wykorzystującym biblioteki Selenium w języku programowania Python, którego celem
ma być tylko i wyłącznie automatyczne przeglądanie profili na portalu linkedin.

Ponadto chciałbym zwrócić uwagę, że powyższa wiadomość email została do Państwa wystosowana za pośrednictwem
napisanego przezemnie programu mającego na celu automatyzację procesu wysyłania wiadomości email do sporządzonej
listy mailingowej. Projekt jest dostępny na moim profilu GitHub github.com/RomanGlegola/ProgramDoWysylaniaCV
Jeśli Państwo sobie życzą abym usunął Państwa adres poczty elektronicznej z powyższej listy mailingowej proszę o
przesłanie stosownej informacji w odpowiedzi, taką dyspozycję wykonam manualnie. W przeciwnym wypadku otrzymają
Państwo ponownie wiadomość z mojej skrzynki email na przełomie miesięcy listopad-grudzień w przypadku gdybym do
tego czasu nie znalazł stałej pracy testerskiej.  Takie informacje są dla mnie niezwykle ważne i mogą zaważyć na
mojej przyszłej karierze.

Jeśli uważają Państwo, że obecnie brakuje mi umiejętności potrzebnych do rozpoczęcia komercyjnej kariery testerskiej
to prosiłbym o dostarczenie informacji dotyczących ewentualnych braków, które powinienem nadrobić lub ogólne porady,
którymi powinienem się kierować.

Z wyrazami Szacunku
Roman Glegoła
linkedin.com/romanglegola